Chat GPT
Prompt 1
saya ingin anda membantu saya dalam mengerjakan program bahasa java 
dimana study case nya adalah 
membuat program yang dapat menentukan total nilai hanya untuk kelompok yang diminta.

dimana user atau saya harus menginput:
1. Jumlah total data (N). 
2. Deret nilai (n1, n2, …, n). 
3. Kode kelompok siswa

jadi saya harus mengimput total siswa atau datanya 
lalu nilianya dan kode siswanya
lalu program akan mengelompokkan mereka 
dan ketika saya meminta untuk menjumlahkan total nilai dari sebuah kelompok 
total nya akan keluar 

program yang saya ingin adalah menggunakan array 

lalu gunakan template ini 
public class Driver2 {
    
}

Prompt 2
jika kode kelompoknya tidak ada 
tolong tampilkan outputnya kode kelompok tersebut tidak ada
